# Анимация при переходе на другой фгагмент

 - enterAnim - Анимация открытии DetailFragment
 - exitAnim - Анимация закрытия MainFragment
 - popEnterAnim - Анимация MainFragment при pop action
 - popExitAnim - Анимация DetailFragment при pop action

## Alpha - Анимация постепенного появления или изчезновения

Attributes:
 * android:fromAlpha - Начальное смещение непрозрачности, где 0,0 - прозрачный, а 1,0 - непрозрачный.
 * android:toAlpha - Конечное смещение непрозрачности, где 0,0 - прозрачный, а 1,0 - непрозрачный.

## Scale - Анимация изменения размера.

Можно указать центральную точку, от которой будет расти наружу или внутрь, указав PivotX и PivotY. Например, если эти значения равны 0, 0 (верхний левый угол), весь рост происходит вниз и вправо

Attributes:
 * android:fromXScale - Коэффициент горизонтального масштабирования, применяемый в начале анимации, где 1,0 - отсутствие изменений.
 * android:toXScale - Коэффициент горизонтального масштабирования, применяемый в конце анимации, где 1,0 - отсутствие изменений.
 * android:fromYScale - Коэффициент вертикального масштабирования, применяемый в начале анимации, где 1,0 - отсутствие изменений.
 * android:toYScale - Коэффициент вертикального масштабирования, применяемый в конце анимации, где 1,0 - отсутствие изменений.
 * android:pivotX - Координата X точки, относительно которой масштабируется объект, заданная в виде абсолютного числа, где 0 - левый край. (Эта точка остается фиксированной при изменении размеров объекта). Указывать в %
 * android:pivotY -  Координата Y точки, относительно которой масштабируется объект, задается в виде абсолютного числа, где 0 - верхний край. (Эта точка остается фиксированной при изменении размеров объекта). Указывать в %
 * android:repeatMode - Атрибут позволяет сменить направление анимации.
 * android:repeatCount - Задаем число анимаций  (infinite для бесконечности или любое число больше нуля)

